# 스타트업 Particl, 마켓플레이스 제작 및 관리 기능 공개 ...

###### 2019-09-13 17:09

개인 정보 보호 에 초점을 맞춘 블록 체인 소프트웨어 프로젝트 Particl은 공급 업체가 특정 고객을위해 매장을 만들고 관리 할 수있는 시장 관리 옵션을 발표했습니다.

Particl은 오픈 마켓플레이스 제품의 새로운 기능을 통해 공급업체가 생태계 내에서 무제한의 마켓플레이스를 설정하고 특정 고객 그룹과 공유할 수 있도록 합니다.

## 맞춤형 매장 만들기

따라서 판매자는 Particl 오픈 마켓플레이스에서 개인화된 매장을 만들고 단일 환경 내에서 제품을 집계할 수 있습니다.

이 릴리스는 다음과 같은 추가 설명을 설명합니다.

"또 다른 사용 사례예로는 VIP 고객을 위한 제품에 대한 특별 할인을 제공하는 판매자가 있습니다.

판매자는 개인 마켓플레이스를 만들고 프리미엄 고객과만 액세스 키를 공유할 수 있으므로 다른 사용자가 구매할 수 없거나 모르는 고유한 품목과 할인에 VIP 액세스 권한을 부여할 수 있습니다."

Particl의 프로젝트 마케팅 및 전략 인 Paul Schmitzer는 제품 개발에 대해 언급하면서 "상인이 프리미엄 고객을위한 '초대 전용'마켓 플레이스를 만들 수 있어야하며 이를 통해 사용자와 키를 타겟팅할 수 있습니다. 인구 통계는 의심할 여지없는 게임 체인저이며, 다른 플랫폼이 제공하지 못하는 것입니다."

본질적으로, 무인 드론 사이의 차량 간 통신 시스템은 메시지를 전달하고 통신 네트워크를 메쉬하며 기계가 서로의 위치와 베어링을 인식할 수 있도록 합니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/startup-particl-reveals-marketplaces-creation-and-management-feature)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")